1.python 的起源
    python 的创始人为吉多.范特苏姆,是在1989年的圣诞节创建的语言。1991年第一个python的解释器产生。
    python 是使用C语言实现的，并能够调用C语言库文件。
2.解释器
   计算机只能识别二进制0和1，现在市面上的高级语言并不能直接被计算机识别，所以这时候需要进行翻译，一般我们有两种方式，分别
   为编译器，和解释器。
   编译器：编译器是讲高级语言一次性编译，直接将编译好的文件给处理器进行执行。代表语言为c语言。执行速度快。兼容性差。
   解释器：解释器是逐行解释源代码，代表语言为java,python等。兼容性好，比如Java跨平台性非常好。
3.python的设计目标
    1.要与其他语言一样强大，其他语言能干的事情，python 也能干。
    2.开源
    3.代码要想英语一样简单，能够理解。
4.python的设计哲学
    1.优雅
    2.明确，让每句代码都有用，一个方法最好只完成一个事情。
    3.简单，拒绝花俏的语法，最好简单易懂。
5.python 特点
    1.一切皆对象
    2.拥有大量第三方库
